
01)Écrire une fonction qui échange le contenu des deux pointeurs sur
   entiers. Ces deux pointeurs sont les paramètres de cette fonction.
 Elle devra être prototypée de la façon suivante :
void	my_swap(int *a, int *b);

02)Écrire une fonction qui affiche un a un les caractères d'une chaine à
  l'écran. L'adresse du premier caractère de la chaine est contenue
  dans le pointeur passé en paramètre à la fonction.
 Elle devra être prototypée de la façon suivante :
void     my_putstr(char *str);

03)Écrire une fonction qui compte le nombre de caractères dans une
   chaîne de caractères et qui retourne le nombre trouve.
   Elle devra être prototypée de la façon suivante :
	int my_strlen(char *str);

04)Écrire une fonction qui renvoie un nombre. Ce nombre est
   connu sous la forme d'une chaine de caractère passé en
   parametre (Ex: "842") et doit etre transformé en int.
  On considèrera que ce nombre est exprimé en base 10 ("0123456789").
 La fonction devra être prototypée de la façon suivante :
int	my_getnbr(char *str);

05)Écrire une fonction qui trie un tableau d'entiers, par ordre
  croissant. Les parametres sont : un pointeur sur entier, le nombre
  d'entiers dans le tableau.
 Elle devra être prototypée de la façon suivante :
void	my_sort_int_tab(int *tab, int size);
